"Дурак" - это карточная игра
1. Предварительная подготовка: Перед началом игры создается колода карт в виде двумерного массива, каждый элемент которого будет содержать в себе информацию об определенной карте. Этот массив заполняется, начиная с карты Черви 6 и заканчивая картой Пики Туз. После заполнения, колода перемешивается с помощью созданной для этого функции. После создаются и заполняются колоды игроков. Так же в этом этапе определяется козырная масть. 

2. Определение первого хода: Перед началом игры вызывается функция, которая определяет наименьший ранг козырей в колодах игроков. Первый ход будет совершать тот, у кого окажется самая младшая козырная карта.

3. Основная логика игры: Создается пустое игровое поле в виде двумерного массива. После определяются атакующая колода и защищающаяся колода. Атакующий будет ходить до тех пор, пока: 1) Защищающийся не сможет отбиться; 2) У защищающегося закончится колода; 3) Атакующему станет нечем ходить. Если защищающийся не может отбиться, то все карты переносятся с игральной доски в колоду защищающегося, а в следующем ходу атакует все тот же игрок. Также для человека осуществлена проверка ввода. Она обусловлена как правилами игры, так и ограничениями, связанными с реализацией логики игры.  У компьютера же есть свой алгоритм, по которому он строго следует. Компьютер будет всегда ходить максимально минимально возможными по значимости картами. По итогам хода будет определен атакующий и защищающийся для следующего хода.

4. Проверка условия победы: После каждого хода осуществляется проверка. Если у игрока колода пустая, а также колода для раздачи не содержит в себе карт, то побеждает игрок. Если у компьютера пустая колода, а также колода для раздачи не содержит карт, то побеждает компьютер.

5. Раздача карт: После каждого хода проверяется количество карт у игроков. Если в колоде меньше 6 карт, то колода дополняется до 6 карт.

В программе реализован несколько функций и переменных, каждая из которых выполняет определенную задачу в игре "Дурак". Вот их описание:

Функции:
1. `Game()`: Инициализирует игру.
2. `Amount_of_cards(ref int[,] array)`: Определяет количество карт в колоде.
3. `First_Move(int[,] first_players_deck, int[,] second_players_deck, int trump)`: Определяет, кто будет совершать первый ход.
4. `Step(ref int[,] card_deck_0, ref int[,] card_deck_1, int winner, int trump)`: Основная функция, содержащая логику, которая реализует правила игры.
5. `Check_Input`: Реализует проверку на ввод.
6. `defence_card_return(ref int[,] Defence_deck, int iteration, ref int[,] Desk_play, int i)`: Переносит карты из колоды на игровое поле.
7. `Output_for_Player(int[] defence_deck, int trump, int[,] Desk_play, int[,] Defence_deck)`: Вывод информации о колоде игрока.
8. ` Output_for_Player(int[] defence_deck, int trump, int[,] Desk_play, int[,] Attack_deck)`: Вывод в консоль информации о колоде компьютера.
9. `Trump_Output(int trump)`: Выводит в консоль информацию о козырной масти.
10. `MinOutput(int[] array)`: Выводит в консоль информацию о карте.
11. `Output(int[,] array, int trump)`: Выводит в консоль карты колоды.
12. `Create_Desk()`: Создание и заполнение колоды для раздачи.
13. `Shuffle(int[,] array)`: Перетасовка колоды.
14. `Give_Cards_To_Players(ref int[,] array, ref int n, ref int[,] players_cards)`: Раздача карт игрокам.


Переменные:
1. `size_of_deck`: Размер колоды с картами.
2. `Cards`: Колода с картами.
3. `Players_Cards_0`: Колода первого игрока(человека).
4. ` Players_Cards_1`: Колода второго игрока(компьютера).
5. `trump`: Козырная масть.
6. `trump_card`: Козырная карта.
7. `next_move`: Содержит информацию о том, кто будет атакующим/защищающимся.
8. `amount_0`: Количество карт в колоде первого игрока(человека).
9. ` amount_1`: Количество карт в колоде второго игрока(компьютера).
10. `count`: Счетчик.
11. `first_players_min`: Минимальный ранг козырной карты первого игрока(человека).
12. `second_players_min`: Минимальный ранг козырной карты второго игрока(компьютера)
13. `winner`: Содержит информацию о том, кто будет атакующим/защищающимся.
14. `Desk_play`: Игровая доска.
15. `Attack_deck`: Колода атакующего.
16. `Defence_deck`: Колода защищающегося.
17. `attack_card`: Атакующая карта.
18. `number`: Номер карты в колоде игрока(человека).
19. `test`: Счетчик для проверки ввода.
20. `min`: Переменная для определения минимально возможного ранга.
21 `min_trump`: Переменная для определения минимально возможного ранга козырной масти.
22 `iteration`: Индекс карты в колоде с минимально возможным рангом.
23 `iteration_trump`: Индекс карты в колоде с минимально возможным рангом козырной масти.
24 `text`: Ввод пользователя.
25 `card_stack`: Колода с картами.
26 `random`: Переменная, принимающая случайные значения в интервале от 0 до 35.
27 `t_0`: Переменная для перетасовки колоды.
28 `t_1`: Переменная для перетасовки колоды.

Видео, демонстрирующее механики и функционал игры: https://disk.yandex.ru/i/R3nhikLsev3WiA
